(លោកគ្រូ ស៊ឹងហ្គួន គឺជាព្រះសង្ឃដ៏លេចធ្លោមួយអង្គនៃទីក្រុងណានចាវ
ហើយបញ្ហានេះមានអត្ថន័យធំធេងណាស់។)
(យូ ចេនអាន បានជំរុញយ៉ាងខ្លាំងដល់
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី)
(មិន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
​លើ​សាកសព​ទេ)
(ដើម្បីជៀសវាងជម្លោះ
រវាងរដ្ឋទាំងពីរ)
(ដូចការរំពឹងទុក អនុប្រេសិតលោក
Gao Luoqian បានលើកឡើងពីការជំទាស់)
(ថែមទាំងបង្កបញ្ហា
ដោយប្រើការពិតទៀតផង)
(ថា ឈូ ឈូ គឺជាស្ត្រីម្នាក់
ដែលបម្រើការជាអ្នកពិនិត្យសព។)
(នៅក្នុងតុលាការ,)
(ខ្ញុំអាច
ជៀសវាងការប្រឈមមុខដាក់គ្នាបានតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ)
(ហើយស្វែងរកវិធីផ្សេងទៀត។)
(ជាសំណាងល្អ ព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំ)
(គិតដូចគ្នា)
(ហើយ​បាន​ឲ្យ​យូ ឆេនអាន
ពិនិត្យ​សាកសព​ឲ្យ​ខ្ញុំ)
(លទ្ធផលគឺអំណោយផល,)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំសាយអារម្មណ៍បានទេ)
(ថា​ព្រះអង្គម្ចាស់​កំពុង​លាក់បាំង
​កង្វល់​ផ្សេងៗ​ពី​ខ្ញុំ)។
♪ចាប់ផ្តើមលាគ្នា
ដោយមិននិយាយលាគ្នា♪
♪សាងសង់ស្ពានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ឮសេចក្តីថ្លែងការណ៍គ្មានសំឡេង♪
♪បំបែកការក្លែងបន្លំ ឆ្លងការបំភាន់♪
♪ជីវិតដ៏ខ្លីមួយ និងការយល់ច្រឡំ♪
♪ផ្ទៃខាងលើតែងតែលាក់បាំង♪
♪ ញែកមូលហេតុ និងផលដាច់ពីគ្នា♪
♪ផ្លូវកោងមួយ ឡើងចុះ♪
♪ស្វែងរកផ្លូវក្នុងចំណោមភាពមិនច្បាស់លាស់♪
♪សរសេរដោយកាំបិតមុតស្រួចដោយភ្លេចភ្លាំង♪
♪មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំសម្លឹងមើលពន្លឺ♪
♪ដោយខ្លាចគ្មានដីព្រៃ ខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត♪
♪ដើម្បីមើលរលកនៃពិភពលោក
ម្តងទៀត♪
♪ ការពិតកាន់តែជ្រៅត្រូវបានកប់ទុក ​​វាកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪រហូតដល់វាត្រូវបានដោះលែង♪
=អ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ វគ្គទី 2=
(ដកស្រង់ចេញពីរឿង The Constable's Wife របស់ Idle Girl)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង។)
=ភាគទី 8= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(ការិយាល័យតន្ត្រី)
ព្រះមហាក្សត្រ​សព្វព្រះហឫទ័យ​ប្រោសប្រណី​ដល់​អ្នកចំណូលថ្មី​ដែលកំពុងរីកចម្រើន
ដោយមានគ្រួសារជីង
គាំទ្រពួកគេដោយសម្ងាត់។
ពាក់កណ្តាលនៃព្រះរាជវាំងឥឡូវនេះឈរនៅពីក្រោយ
មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន។
តើ​គាត់​អាច​មិន​មាន​អំនួត​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមវិធានការនោះ,
គាត់ធ្លាប់ជា
មានការអត់ធ្មត់ជាមួយយើង។
មិនសមហេតុសមផល។
ដោយប្រើប្រាស់សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកក្នុងការណាត់ជួបក្នុងស្រុក
ចេតនារបស់មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន
មិនអាចមើលរំលងបាន។
ហើយនោះហៅថាការអត់ធ្មត់?
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នករាល់គ្នា,
កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត។
ផ្ទុយទៅវិញ
នេះជាពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍។
នេះ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
វាអាច
គ្រាន់តែបង្វែរនិន្នាការ។
ជាំង,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បាទ/ចាស៎។
ថ្ងៃនោះ,
ព្រះករុណាមិនបានបដិសេធ
សំណើរបស់មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អានទេ។
នៅឡើយ
គាត់បានស្តីបន្ទោសព្រះនាងមហេសី។
អ្នកចង់មានន័យថា
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយ
Commandery Princess Consort An?
ប៉ុន្តែនាង និងព្រះអង្គម្ចាស់
មានការលះបង់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
តែងតែធ្វើសកម្មភាពស្របគ្នា។
នោះ...
ពិតជាលះបង់មែន។
ដោយសារតែហេតុផលនោះយ៉ាងជាក់លាក់
យកមួយចុះមក
និង​ម្នាក់​ទៀត
នឹងត្រូវបានអូសចុះក្រោមផងដែរ។
ជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ជាំង,
តើអ្នកមានផែនការទេ?
មក,
ភេសជ្ជៈ។
ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
បញ្ហារបស់ Xie Huaiding
សម្រេចបានវឌ្ឍនភាព។
និយាយ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន Xie Huaiding មានកូនម្នាក់
ជាមួយក្មេងស្រីច្រៀង។
យោងតាមអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង
(Menghua. Guard of Nanzhao's Eldest Prince)
ឥឡូវនេះកុមារបានបញ្ចប់នៅ Nanzhao ។
ស្ថានសួគ៌​ពេញចិត្ត​ណានចាវ។
ដូច្នេះ ការិយាល័យតុលាការទាំងបីរបស់រាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះទទេៗទេ។
បញ្ញា​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជា Xiao Jinyu
មិនសូវល្អិតល្អន់ដូចការអះអាងនោះទេ។
តើប្រតិបត្តិការ Peacock មានវឌ្ឍនភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្ងោកបានកាន់កាប់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទាំងអស់
ជុំវិញ​បញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់ An។
ផែនការរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
កំពុងដំណើរការយ៉ាងពេញលេញ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
(ផែនទីនៃអាណាចក្រថាងដ៏អស្ចារ្យ)
បច្ចុប្បន្ននេះ
ជនជាតិអ៊ុយហ្គួរ និង តាងហ្គុត នៅភាគខាងជើង
និង Tubo នៅភាគខាងលិច
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលទៅមហាថាងដោយអរិភាព។
ណាន់ចាវ យល់ឃើញយ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនេះ
(សៀ ហួយឌីង មេបញ្ជាការទ័ពសេះ)
ហើយស្វែងរកប្រាក់ចំណេញពីភាពវឹកវរ
ដើម្បីទាមទារចំណែករបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យប្រជាជនខ្ញុំរងទុក្ខដោយសង្គ្រាមទេ
ប៉ុន្តែគាត់យកការឃុំឃាំងរបស់ខ្ញុំដោយសារការភ័យខ្លាច។
ព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឆ្នាំទាំងនេះនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិលច្រអូស​រហូត​ដល់​ឆ្អឹង។
ប្រជាជនណានចាវទាំងនោះ
ហ៊ានគិតចង់ជិះពីលើយើង
ខ្ញុំ...
ដាវ​ដែក​ដែល​បាន​ក្លែង​ក្លាយ​ដោយ​ការ​កក​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
លុះត្រាតែ
ចេតនាអរិភាពរបស់ណានចាវត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំ
នឹងមិនវិលត្រឡប់ទៅតុលាការវិញទេ។
គ្រឿងទេសទាំងនេះ
ខ្ញុំបានយកមកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅ Qianzhou។
នៅក្នុងរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាម្ទេស និង evodia។
អ្នកមិនអាចរកឃើញកំដៅ Qianzhou ពិតប្រាកដនៅទីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំផុសគំនិតអ្នក។
មិនអីទេ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
គាត់
ខ្ញុំត្រូវទិញផ្លែព្រូនពណ៌បៃតងសម្រាប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងនឹកផ្សារខាងលិច។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅពេលនោះ។
អាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពួកវាធ្ងន់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងយួរពួកវា។
គាត់អើយ ចូរអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
អ្នកញ៉ាំ។
អ្នកទៅ?
មិនអីទេ យកវាទៅ។
ខ្ញុំទៅហើយ ហេ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ម.ម.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ។
អនុប្រធាន​ខេត្ត ឡេង។
មក។
រហ័ស។
(ឡេង ប៉ៃឈួន)
កម្រឃើញណាស់។
(អនុប្រធាន​រាជធានី)
អ្នក​កំពុង​ល្បាត​ដោយ​ផ្ទាល់។
ពិតមែនហើយ លោកអភិបាលខេត្ត។
ផ្លូវថ្នល់
មិនសូវមានសន្តិភាពទេមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមកដោយខ្លួនឯង។
ច្រើនជាងភាពចលាចល។
វា​ជា​ឈុត​ឆាក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងទាំងអស់សុទ្ធតែស្រលាញ់គ្នា
ហើយបន្ទាប់មកថា...
តើនោះមិនមែនជា
ព្រះនាងអគ្គមហេសី An ទេឬ?
ហើយនៅក្បែរនាង...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃណានចាវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃណានចាវ?
អ្នកទាំងពីរនោះ...
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
(ការិយាល័យតុលាការចំនួនបី)
ឯកឧត្តម។
Chu Chu ។
សូមគោរពរាយការណ៍ជូន ឯកឧត្តម,
នេះជាសន្លឹកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ចុះហត្ថលេខារួមគ្នាដោយខ្ញុំ និង យូ ឆេនអាន។
ច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់នឹងត្រូវរក្សាទុក
ដោយគណៈប្រតិភូណានចាវ។
មួយទៀត
គឺសម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក។
Chu Chu...
យូ ចេនអាន បាននិយាយថា
គាត់នឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Gao Luoqian
ដើម្បីរំលឹកដល់ការចងចាំរបស់លោកគ្រូ Shenguan
ហើយទុកឱ្យបញ្ហាស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
មួយ...
ជីងយី។
អ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំកាន់កាំបិតវះកាត់ច្រើនពេកហើយ។
ដៃខ្ញុំស្ពឹកបន្តិច។
ឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សូម្បីតែ ព្រះអង្គម្ចាស់អាន ដែលជាមេបញ្ជាការ ដ៏រឹងមាំក៏ដោយ
អាច​នឹង​មិន​ស្ងប់​ចិត្ត
​ដោយ​បញ្ហា​បេះដូង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះ
ពាក្យថា "បញ្ហានៃបេះដូង"?
ខ្ញុំ និង ឈូ ឈូ...
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងកំប្លែងបែបនេះចេញមក
និងបង្កបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឡេងយួគ្រប់យ៉ាង
អំពីប្រាក់សន្សំដែលលាក់ទុករបស់អ្នក។
កំណត់ត្រា​កោសល្យវិច័យ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
វាស្របនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ពី Jing Yuan និងអ្នកដទៃទៀត។
យើងបានត្រួតពិនិត្យគ្រប់គ្រួសារ
ដែលធ្វើពិធីសាសនា។
រកមិនឃើញបញ្ហាទេ។
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទ។
ចាប់តាំងពីលោក You Chen'an
បានគាំទ្ររបាយការណ៍កោសល្យវិច័យមក
យើងអាចបំបិទមាត់ការជំទាស់របស់ Nanzhao បាន​។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឯកឧត្តម
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
ពីជំហររបស់ Gao Luoqian
នៅពេលដែលគាត់ទាមទារសាកសព
គាត់ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
ការស្លាប់របស់ Shenguan
ផ្តល់ឱ្យ Nanzhao
ជាលេសដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងនឹងមហាថាង។
និង ជីង យាន
ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​ចំពោះ​ម្ចាស់​របស់​ខ្លួន
ក៏បាននិយាយដែរ
គ្មានជំងឺលាក់កំបាំងណាមួយឡើយ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងចូលទៅជិត Peacock
ម្ចាស់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
សរុបមក,
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ យើងនៅតែមានសាក្សីសំខាន់ម្នាក់
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
អ្នកមានន័យថា Qinxiang?
លោកគ្រូ សេងគួន
ត្រូវបានប្រជាជនគោរពបូជា
នៅក្នុងទឹកដីទាំងពីរ
និងត្រូវបានគោរព
ដោយមិត្តភក្ដិ និងសិស្សរបស់គាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទេ។
គាត់បានទៅ
ការិយាល័យតន្ត្រីដោយស្លៀកពាក់សាមញ្ញ
មិនមែនសម្រាប់ការជាប់គាំងស្នេហាទេ។
រហូតដល់ការពិតច្បាស់លាស់ ទើបដឹងច្បាស់
ករណីនេះនៅតែបើកចំហ។
ត្រលប់ទៅការិយាល័យតន្ត្រីវិញ
ហើយ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ Qinxiang។
ចំពោះ​ការិយាល័យ​តន្ត្រី​វិញ​គឺ​ជា​ការិយាល័យ​តន្ត្រី​មួយ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងនាំយួមក។
រវាងស្វាមីភរិយា,
វានិយាយអំពីការជឿទុកចិត្ត និងការឈរជាមួយគ្នា។
មិនថាបញ្ហាធំប៉ុណ្ណាទេ
វាត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងច្បាស់លាស់។
បើយើងលាក់បាំងរឿងពីគ្នាទៅវិញទៅមក
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ដែរ។
ឯកឧត្តម។
អ្នកច្បាស់ជាយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំង
នៅពេលនិយាយអំពី Chu Chu?
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
យូ នៅតែនិយាយថា អ្នកត្រូវតែធ្វើរួចហើយ
មានអ្វីមួយខុសហើយ Chu Chu។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រ
នឹងរឿងនេះបានតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
នាងពិតជានិយាយបែបនោះមែនទេ?
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
ថ្មីៗនេះ អ្នក ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើ Chu Chu
ហើយមិនមែនលើខ្ញុំទេ។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានខ្វល់ខ្វាយគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់ ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមើលថែដោយស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាលោកម្ចាស់មួយណា
និងលោកស្រី...
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
លើកនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់បទចម្រៀងមែនទេ?
ឬដើម្បីសួរសំណួរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរ។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែទទូច
អ្នកមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយលោកគ្រូ សេងគួន ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ប្រភេទ​ណា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានចម្លើយ សូម
អ្នកគួរតែបានសួរគាត់។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
លោកគ្រូ សេង ហួន ស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់គាត់ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាមិញ
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវគ្នាម្តង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់អ្នកទាំងពីរ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ឈីនស៊ាង។
លោក Zhao មកដល់ទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរ...
ក្នុងករណីនោះ
សូមអភ័យទោស។
អូនសម្លាញ់។
តោះទៅ។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ថែរក្សាខ្លួន។
ឈីនស៊ាង។
ប្រញាប់ឡើង។
លោក Zhao កំពុងរង់ចាំ។
ផ្លាស់ទីវា។
(ការិយាល័យតន្ត្រី)
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍វាដែរ មែនទេ?
ប្រតិកម្មរបស់នាងចំពោះការស្លាប់របស់លោកគ្រូ Shenguan
មិនមែនជា​របស់​នរណាម្នាក់
​ដែល​ស្ទើរតែ​មិនស្គាល់​គាត់​ទេ។
យល់ព្រម។
ពេល​អ្នក​រាំ​ចេញ​មក​ភ្លាម​នោះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា លោក Zhao កំពុង​តែ​រក​នាង។
លោក Zhao?
- Zhao...
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
ចូរយើងលេងលួចស្តាប់ជំនួសវិញ។
ចាប់តាំងពីលោក Zhao នៅទីនេះមក
យើងប្រហែលជាស្តាប់
បទភ្លេងដែលធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
(ចាវ សេនយ៉ាវ ជាកូនប្រុស
របស់អនុរដ្ឋមន្ត្រី ចាវ នៃក្រសួងពិធីសាសនា)
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
Zhao Senyao ។
ដូច្នេះវាពិតជាគាត់។
ឈីនសៀងហាក់ដូចជាខ្លាចគាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ជន​កំណាច​អើយ!
អ្នកហ៊ានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង លោកគ្រូ​វ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកថែមទាំងបានរកឃើញព្រះសង្ឃមួយអង្គដើម្បីការពារអ្នក។
តើគាត់មិនបានព្យាបាលស្ថានភាពស្បែករបស់អ្នកទេឬ?
ព្យាបាលអ្នក?
អ្នកមិនសក្តិសមនឹងរស់នៅទេ។
អ្នក​កំសត់​អើយ។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជាមនុស្សកំសាក?
និយាយ​ទៅ។ តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​កំណាច?
វាឈឺណាស់។
ស្ងាត់ស្ងៀម។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
វាយដំ​ស្រីពេស្យា​ផ្លូវការ
​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ?
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍...
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញអនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង
ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គ្រាន់តែលេងសើចនឹងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែលេង។
កំពុងលេង?
គាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ឈីនស៊ាង។
កុំខ្លាចអី។
ឲ្យតែអ្នកនិយាយការពិតទៅបានហើយ
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
នឹងឃើញយុត្តិធម៌។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី?
អ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចប៉ះពាល់បានទេ?
អ្នកអាចវាយមនុស្សតាមចិត្តបានទេ?
តើខ្ញុំបានវាយមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
អនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង។
នាំប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅការិយាល័យតន្ត្រី?
ការិយាល័យតុលាការទាំងបីរបស់អ្នក
ពិតជាដឹងពីរបៀបកម្សាន្តខ្លួនឯង។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការកម្សាន្តនេះ។
នាងបានយល់ព្រមវា។
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអរគុណសម្រាប់រង្វាន់ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
សំណាងអាក្រក់។
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក Qinxiang ។
ក្រោកឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​ជា​លោក Zhao Senyao ដែល​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណ លោកអនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង
និងលោកជំទាវ ដែលបានជួយជ្រោមជ្រែង។
បើចង់ស្តាប់បទភ្លេងពិរោះៗ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅកែសម្ផស្សវិញ
និងទទួលអ្នកឧបត្ថម្ភបន្ទាប់។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល Zhao Senyao
បានយកឈ្នះអ្នក មែនទេ?
លោកគ្រូ សេងគួន
កំពុងព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា
គាត់បានស្លាប់នៅគេហដ្ឋាន Zhao?
យប់ដែលអ្នកបានជួបគាត់,
តើគាត់បាននិយាយអ្វីសំខាន់ដល់អ្នកទេ?
លោកម្ចាស់។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang បានមកដល់ហើយ។
លោកម្ចាស់ ហួង។
លោក កៅ បានទទូចឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
លោកម្ចាស់ ហួង។
នេះ​ជា
ជម្រើស
នៃគ្រឿងទេស Nanzhao ដ៏ល្អបំផុត,
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើពួកគេសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
មន្ត្រីនៃក្រសួងពិធីសាសនា
តែងតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើអនុប្រេសិត កៅ
មានអ្វីត្រូវនិយាយ ចូរនិយាយឲ្យច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អណាស់។
លោកម្ចាស់ ហួង
តុលាការបានបញ្ចប់ឥឡូវនេះ
ថាព្រះសង្ឃដ៏ឆ្នើមនៃខេត្តណានចាវរបស់យើង
បានសុគតដោយចៃដន្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សាកសពរបស់លោកនៅតែត្រូវបានរក្សាទុក
ដោយការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ដែលប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ណានចាវ។
ដូច្នេះ
យើងចង់សួរអ្នក
ដើម្បី​ឲ្យ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​មក​វិញ។
នោះស្ថិតនៅក្រោមអំណាច
របស់ការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន គ្រប់គ្រងអំណាចយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang
អ្នកពិតជាឈរត្រង់មែន
មិនបាន
​មើល​អំណោយ​របស់ ណានចាវ សូម្បីតែ​មួយ​ភ្លែត​ផង។
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើតុលាការរៀងៗខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនដាក់ខ្ញុំ
ឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនោះ ទេ
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពងាយស្រួលខ្លះ។
ប្រសិនបើអនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាមានរសជាតិដែលមិនអាចពិពណ៌នាបាន
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះបានទៅដល់ព្រះករុណា
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីបំផ្លាញអនាគតផ្លូវការរបស់អ្នក
ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិត។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការផ្តល់ជូននេះទេ?
ចំពោះកិច្ចការ
របស់ការិយាល័យតុលាការទាំងបី គឺ
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅតែ
ខ្ញុំមិនអាចធានាលទ្ធផលណាមួយបានទេ។
លោកម្ចាស់ ហួង
នៅក្នុងថ្ងៃខាងមុខ
មកញឹកញាប់ជាង
ដូច្នេះយើងអាចរីករាយជាមួយ
ក្លិនក្រអូបទាំងនេះជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់។
Zhao Senyao កំពុងវាយ
Qinxiang ដោយគ្មានមេត្តា។
គាត់តែងតែមានចិត្តសប្បុរស,
ប៉ុន្តែមិនដែលប្រើអំពើហិង្សាដោយបើកចំហឡើយ។
យ៉ាងណាមិញ ថ្ងៃនេះគាត់ជាមនុស្សព្រៃផ្សៃ
ដូចជាគាត់មានការ
ស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងសាហាវចំពោះនាង។
Qinxiang បានស៊ូទ្រាំនឹងការរំលោភបំពានរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ
ហើយលោកគ្រូ ស៊ឹងគួន ក៏បាន
ស្លាប់ភ្លាមៗនៅឯគេហដ្ឋាន ចាវ។
តាមដាន​ការណែនាំ​នេះ
និងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ឯកឧត្តម
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺថា
ប្រសិនបើការពិតមិននាំទៅរក
អ្វីនៅទីបញ្ចប់
ហើយគ្មានគម្រោងលាក់កំបាំង
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លោកគ្រូ សេងគួន នោះ ទេ
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលរងការវាយប្រហារ។
ជម្លោះ​បក្សពួក
តែងតែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មន្ត្រី​ជួប​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី​មាន​តួនាទី
គ្រាន់តែដើម្បីការពារមហាថាង។
ត្រូវ​បាន​គេ​ថ្កោលទោស​ជា​ច្រើន
មិនសូវសំខាន់
ប្រសិនបើអាណាចក្រនៅតែមានសន្តិភាព។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកយើងបន្តទៅមុខទៀត។
ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី
​មិន​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
មេឃនឹងមិនរលំឡើយ។
និយាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះ មាន
សញ្ញាថាមានអ្វីមួយត្រូវបានលាក់បាំង
យើងត្រូវតែហ្មត់ចត់។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ការធ្វើកោសល្យវិច័យចុងក្រោយ
មិនត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Chu Chu ទេ។
ប៉ុន្តែដោយ You Chen'an ជំនួសនាង។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល ជីង យាន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យមានការពិនិត្យ
សាកសពរបស់លោកគ្រូ Shenguan ម្តងទៀត។
លើកនេះ
ឈូ ឈូ នឹងដឹកនាំវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកបាន
លះបង់ការតាំងចិត្តនោះចោលហើយ
ហើយ​នឹង​លែង
​រារាំង Chu Chu ពី​វា​ទៀត​ហើយ។
ឈូ ឈូ និយាយត្រូវ។
ដូច​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​ដទៃ​ទៀត​ដែរ
គាត់ជាសមាជិក
នៃការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ដោយសារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​មាន​ករណី​បែប​នេះ​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំគួរតែ
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដោយផ្អែកលើតែ
អ្វីដែលបម្រើករណីនេះបានល្អបំផុត
ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេវិញ គឺ
ថាការទទួលខុសត្រូវធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
មាននរណាម្នាក់មកពីក្រសួង
ពិធីសាសនានៅទីនេះ
ស្នើសុំយក
សពលោកគ្រូ Shenguan។
តើ​ព្រះ​ករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា?
សម្តេច​ទើប​តែ​យាង​ចេញ​ទៅ
សម្រាប់ព្រះបរមរាជវាំង។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី ជីង បានទៅជាមួយគាត់។
(សាលប្រជុំដប់ប្រការ)
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ ហួង ឡាវ អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងពិធីសាសនា
សូមគោរព។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​លោក​អនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឮ
ថា ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
និង Nanzhao បានចុះហត្ថលេខារួមគ្នា
លើការរកឃើញនៃការពិនិត្យសព។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ឯកឧត្តម លោកជំទាវ នឹងពិចារណាលើ
ការលំបាកដែលក្រសួងធម្មការកំពុងជួបប្រទះ។
ហើយប្រគល់
សាកសពរបស់លោកគ្រូ សេងគួន មកខ្ញុំ។
លោកអនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang តើអ្នក
បានជម្រាបជូនឯកឧត្តមអំពីរឿងនេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
បើដូច្នោះ តើអ្នកមាន
ព្រះរាជបញ្ជាជាលាយលក្ខណ៍អក្សររបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ?
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់
បម្រើការងារជាមួយការិយាល័យតុលាការទាំងបីក៏ដោយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
អ្នកនៅតែជាស្ត្រី
នៃផ្នែកខាងក្នុង។
បញ្ហាជាច្រើននៃឋានៈមន្ត្រី
មិនអាចបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់បានទេ
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបីម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ ផ្ញើជូនឯកឧត្តម។
ដូច្នេះមិនមានបទបញ្ជាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទេ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang
អ្នកប្រញាប់ណាស់
ដើម្បីយកសាកសពរបស់លោកគ្រូ Shenguan។
តើវាដោយសារតែ
គណៈប្រតិភូណានចាវកំពុងជំរុញ
ហើយអ្នកខ្លាចការសាកសួររបស់ព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
ដោយសារ​តែ​ព្រះករុណា​ជា​អម្ចាស់
​ទ្រង់​ទត​ឃើញ​អ្វីៗ​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់
សូមកុំធ្វើឲ្យ
ក្រសួងធម្មការពិបាកអី។
បើ​រឿង​នេះ​បន្ទាន់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
ហេតុអ្វីបានជាអនុរដ្ឋមន្ត្រី Huang
រង់ចាំរហូតដល់ព្រលប់?
ក្រសួង
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញពេលវេលា។
ចៃដន្យ​មែន។
អ្នក​បាន​នឹក​សម្ដេច​ឪ​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដោយ​ព្រះអង្គ​អវត្តមាន
សាកសពមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទី
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភមែន សូម
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ
ហើយចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្របាន។
ជាមួយនឹងឯកសារដែលមានហត្ថលេខារបស់គាត់
សាល​បុណ្យ​សព​នឹង​គោរព​តាម​ភ្លាមៗ។
អ្នក...
ខ្ញុំនៅតែមានភារកិច្ចបន្ទាន់
ដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យញ៉ាំតែទេ។
Chen Feng
ឃើញភ្ញៀវរបស់យើងចេញមក។
បាទ/ចាស៎។
លោកម្ចាស់ ហួង
សូម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
(សាលប្រជុំដប់ប្រការ)
(បន្ទប់រៀបចំរាងកាយ)
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្តូរវេនគ្នាធ្វើការបីវេន។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវចូលទេ។
- បាទ/ចាស៎។
វូ ជាំង។
មានអ្វីកើតឡើង?
ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តមបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីការពាររាងកាយក្នុងតម្លៃណាក៏ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយឡើយ។
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នានឹងគាត់ដែរ។
យល់ហើយ។
បន្តភារកិច្ចរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ សេងហ្គួន
បានរក្សា​គោលការណ៍​របស់​លោក​ឲ្យ​បរិសុទ្ធ
​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​លោក។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ហើយ តើគាត់នឹងទៅណា?
ទៅកាន់ដែនដីបរិសុទ្ធ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំបានឮអំពីសំណុំរឿងផ្លូវច្បាប់មួយ។
ប៉ុន្តែមានតែផ្នែកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក
អាចបំភ្លឺខ្ញុំបាន។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
វារៀបរាប់អំពីលោកគ្រូ Danxia
ដែលធ្លាប់ជួបនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់
មិនអាចឆ្លងកាត់ទន្លេបាន។
ដូច្នេះចៅហ្វាយបានដឹកនាង
ឆ្លងកាត់ទន្លេ។
អ្នកអនុវត្តម្នាក់ទៀត
បានស្តីបន្ទោសបូជាចារ្យថា
និយាយ​ពី​ទង្វើ​នេះ
បានបំពានពាក្យសច្ចានៃព្រហ្មចារីភាព។
លោកគ្រូ ដានសៀ បានឆ្លើយតប
ដោយប្រយោគតែមួយថា
ហើយបុរសនោះក៏សម្រេចបាននូវការយល់ដឹងភ្លាមៗ។
លោកគ្រូ Danxia បាននិយាយថា
«ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
លែងស្ត្រីនោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចាប់នាង?»
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកម្មផល
ដោយគ្មានសិទ្ធិឬខុសដាច់ខាត។
អ្វីៗទាំងអស់
ចាប់ផ្តើមដោយចេតនា។
ដូចដែលលោកអយ្យកោទីប្រាំមួយបានមានបន្ទូលថា
ពោធិគ្មានដើមឈើទេ។
កញ្ចក់ភ្លឺមិនមានជើងទម្រទេ។
ដើមឡើយគ្មានអ្វីសោះ
ដូច្នេះធូលីអាចឆេះនៅឯណា?
ខ្ញុំយល់
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរក។
អាមីតាបា។
នេះគឺជាស្រាអូស្ម័នធូស
ដែលផលិតដោយអ្នកនាង Hui ផ្ទាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ថ្វាយ​ព្រះពរ​ដល់​ព្រះករុណា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
បុរសចំណាស់ទាំងនោះបានដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងអំពីអ្នកឥតឈប់ឈរ។
សូមក្រឡេកមើលវិមានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ហើយចូលនិវត្តន៍យឺត
ហើយពាក់កណ្តាលនៃវាគឺអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទន់ខ្សោយហើយ
ហើយអ្នកមិនដែលផឹកទេ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមានកំហុស។
និយាយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសួរថា ឈូ ឈូ
សូមពិនិត្យឡើងវិញនូវលោកគ្រូ សេងហ្គួន។
Xiao Jinyu,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះបន្ថែមទៀត
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកបានដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ
យល់។
ប្រយ័ត្នពេលបត់។
កុំ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ប៉ះ​ទង្គិច​ឡើយ។
សូម​ជ្រាប​ពី​ព្រះហស្ត​របស់​ព្រះអង្គ។
ផ្លាស់ទី។
ស្ថិរភាព។
មិនប្រញាប់ទេ។
ឯកឧត្តម។
ឈប់។
មួយ, ពីរ, បី។
វូ ជាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសម្តេច?
ឯកឧត្តម...
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​សោយ​ព្រះ​ស្ងោរ
​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​ព្រះករុណា។
មុនពេលគាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី
គាត់បានណែនាំខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនដោយផ្ទាល់
ការយល់ព្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សររបស់ព្រះមហាក្សត្រចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យ
លើលោកគ្រូ Shenguan មែនទេ?
ព្រះមហាក្សត្រយល់ព្រមទេ?
ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ មែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ។
ល្អបំផុត...
អ្នកបាននិយាយវា ...
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងគេ។
មក​ចុះ។
ក្រោកឡើងមុនគេ។
មក។
ងាកមក។ កុំមើល។
ឈូ ឈូ ចូលចិត្តសាកសពជាងគេ។
ខ្ញុំជាសាកសព។
ឈូ ឈូ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជាងគេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
មើលមកខ្ញុំ។
ជាន់នេះត្រជាក់។
ក្រោកឡើងមុនគេ។
វូ ជាំង។
ដូច្នេះវាជាដំណឹងល្អ។
មកជួយ។
មក។
មួយ, ពីរ, បី។
ផ្លាស់ទី។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
គាំទ្រគាត់។
យឺតៗ។
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន! កុំ​វាយ​ក្បាល​គាត់។
យឺតៗ។
រុញគាត់ចូល។
បន្ថែមទៀតនៅក្នុង។
មិនអីទេ។
គាត់មើលទៅស្លីម,
ប៉ុន្តែគាត់ធ្ងន់ពេលស្រវឹង។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
វូ ជាំង។
ចូរទៅរៀបចំថ្នាំព្យាបាលអាការៈស្រវឹង។
ឆេន ហ្វេង យកទឹកមកលាងជើងឲ្យគាត់។
- បាទ/ចាស៎។
Chu Chu ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅ។
ហៅខ្ញុំមកបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាឈឺណាស់។
ឈឺទេ?
តើវាឈឺនៅកន្លែងណា?
ទ្រូងខ្ញុំ។
ទ្រូង?
អ្នក​បាន​ផឹក​ស្រា​តែ​ប៉ុន្មាន​ពែង​ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
ទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ
អ្នកបែរជាបន្ទោសខ្ញុំទៅវិញ។
នៅតែមុតស្រួចសូម្បីតែពេលស្រវឹងក៏ដោយ។
អ្នកនៅស្ងៀម
នៅពេលដែលវាពិបាកឆ្លើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់បោះបង់ចោលអ្នកពីពេលណា?
ក្រោយ​ពី​ផឹក​ស្រា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​,
វាជារឿងធម្មតាទេដែលទ្រូងរបស់អ្នកឈឺ។
ទ្រូងឈឺ...
ស្រា...
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ...
ឯកឧត្តម។
ស៊ុបស្ពៃក្តោបរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​មក​ទាន់ពេល​វេលា​មែន។
ចាំថាត្រូវផឹកវាពេលក្រោយ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
សូមថែរក្សាសម្តេចឲ្យបានល្អ។
- បាទ/ចាស៎។
តើ​ព្រះ​នាង​ទ្រង់​ខឹង​ឬ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ហើយចងចាំយប់នេះ
តើគាត់នឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរស្ងាត់មាត់ទេ?
និយាយពាក្យមួយទៀតថា
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមជាមុនសិន។
ចូរទៅលាងជើងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញយប់មិញដោយរបៀបណា?
អ៊ូ ជាំង និង ចេន ហ្វេង បានដឹកនាំផ្លូវ
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកមកវិញដោយខ្លួនឯង។
ស្ទើរតែបាក់ខ្នងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះមុនម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជាបានទៅទាំងអស់នៅពេលនេះ។
យប់​ជ្រៅ​ហើយ
​ហើយ អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ស្រវឹង​ទៀត​ទេ។
ល្បិចរបស់ឪពុកអ្នកពិតជាមានប្រសិទ្ធភាពមែន។
ផឹកស្រា​ឲ្យ​ស្រវឹង​សិន​ទៅ។
តាមវិធីនោះ សូម្បីតែព្រះករុណា
មិនអាចបង្ខំអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
ឆ្លាត។
គ្រាន់តែថាផលវិបាកគឺឃោរឃៅ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ផលវិបាកនោះ
គឺជាអ្វីមួយដែលមានតែ
Chu Chu របស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលអាចដោះស្រាយបាន។
យប់មិញ ឈូ ឈូ មកមើលថែ ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវ​ច្បាស់លាស់។
វាមិនមែនជាការមើលថែនាងទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ជាប់
​នឹង​នាង ហើយ​មិន​ព្រម​លែង​នាង។
អ្នកមិនចាំវាទាល់តែសោះមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកចាំទេ?
ដេកលើឥដ្ឋ
ធ្វើពុតជាសាកសព?
អ្នកបានប្រាប់ Chu Chu ថា
ថានាងចូលចិត្តសាកសពជាងគេ
ហើយបានអង្វរនាងឱ្យពិនិត្យអ្នក។
អ្នកកំពុងប្រឌិតរឿងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឮវា។
ឈូ ឈូ នៅឯណា?
ព្រះនាងមហេសីបានចំណាយពេល
ពេញមួយយប់ពិនិត្យសាកសព។
នាងនៅតែស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់បុណ្យសព។
ឲ្យ​ផ្ទះបាយ​រៀបចំ
​បបរ​ប្រៃ​ខ្លះ។
ទុកវាសម្រាប់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​យប់។
ឡេង យៀវ ប្រាកដជាព្រួយបារម្ភហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅហើយ។
វង្វេង​ទៅ។
អនុរដ្ឋមន្ត្រីអើយ កុំទៅណា។
ខ្ញុំមិនដែលផឹកស្រាម្តងទៀតទេ។
អរុណសួស្តី, លោកស្រី។
ម៉េងឈុន
ហេតុអ្វីបានជារុក្ខជាតិទាំងនេះត្រូវបានផ្លាស់ទីមកទីនេះ?
ជាធម្មតាពួកគេមិនត្រូវ
បានរក្សាទុកនៅក្នុងទីធ្លានេះទេ។
កាល ​ពី​យប់មិញ ​ពេល​អ្នក​និង​លោកគ្រូ​ជីង ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ចោរតូចតាចម្នាក់បានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
ទីធ្លា​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឲ្យ​នៅ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ពួក​អ្នក​បម្រើ
​កំពុង​រៀបចំ​អ្វីៗ​ឲ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
តើចោរបានលួចអ្វីមួយទេ?
សូមកុំបារម្ភអី។
អ្វីៗត្រូវបានត្រួតពិនិត្យរួចរាល់ហើយ។
គ្មានអ្វីបាត់ទេ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
មានតែផើងផ្កាមួយនៅក្បែរជញ្ជាំងប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានខូច។
ទំនងជាត្រូវចោរវាយដំ
នៅពេលដែលចោរនោះចុះចតនៅទីនោះ។
នាំខ្ញុំទៅមើល
កន្លែងដែលចោរបានចូលមក។
បាទ/ចាស៎។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
វាមើលទៅដូចជា
ស្នាមជើងនេះមាន
ទំហំប្រហាក់ប្រហែលនឹងស្នាមជើងរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
ថូផ្កា...
អ្នកស្រី ជីង
នេះគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិធម្មតាមួយប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាអំពីវាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរក្សាវាបាន។
លោកស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រាយការណ៍​ជូន​ឯកឧត្ដម
ថាការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់ហើយ
ហើយយើងអាចស៊ើបអង្កេត
លំនៅដ្ឋាន Zhao ម្តងទៀត។
ដោយសារ​តែ​ព្រះករុណា​នៅ​តែ​ដេក​លក់​នៅឡើយ​
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជា។
ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោម​នោះ
អ្នកស្រវឹងម្សិលមិញ
និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានស្ងប់ចិត្តហើយ
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលអ្នកអានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មនុស្សកម្រនិយាយច្រើនមែនទេ?
យប់មិញជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយមិនច្បាស់សោះ
ដែលបង្ហាញ
កង្វះភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ពេលស្រវឹង
ហើយបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគួរសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ករណី​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអន់ចិត្តគឺខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមក
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​ការពារ​អ្នក​ពី​ទុក្ខ​លំបាក។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបាននាំព្យុះមកខាងអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយូរៗទៅ
អ្នកអាចនឹងស្ដាយក្រោយដែលជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Chu Chu ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ឯងដែលការពារខ្ញុំ?
ប្រសិនបើព្យុះទាំងនេះ
ជាផ្នែកមួយនៃអ្នករួចហើយ
បន្ទាប់មកវាមានន័យថា
អ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
យូរមុនពេលពួកគេមករកខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយថាប្ដី
ប្រពន្ធជាស្លាបដែលផ្គូផ្គងគ្នា
មែកឈើដុះជាប់គ្នា។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ព្យុះ​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅវា?
លុះត្រាតែ
អ្នកមិនដែលមានបំណងចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នក
គឺជាពាក្យចចាមអារ៉ាម និងបញ្ហា។
អ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ថាខ្ញុំលែងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតហើយ។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
អ្នកភ្លេចគុណធម៌របស់ខ្លួនឯង
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យវា។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សេចក្តីសប្បុរសទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញដល់អ្នក
អ្នកយកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាអាចបត់បែនបានត្រឹមត្រូវ និងខុសឡើយ។
អរគុណ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាន ដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ មេបញ្ជាការ
ចាកចេញដោយគ្មានពាក្យដើម្បីរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើ​នោះ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​អ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកមានស្មារតីល្អឥឡូវនេះទេ?
ចិត្តខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ដូចជាបានកើតជាថ្មី។
បន្ទាប់មកមានរឿងសំខាន់មួយដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់លោកគ្រូ សេង ហួន
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ
ដូចក្លិនក្រហមរសាត់♪
♪ការលំបាកនៃការមកដល់កន្លងផុតទៅ
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪ខ្សែបាតដៃបន្សល់ទុកនូវ
ស្នាមជើងនៃការចងចាំ♪
♪នាំយើងចេញពីគ្រប់ផ្លូវកោង♪
♪ប្រសិនបើបេះដូងពីរអាចហោះហើរជាមួយគ្នាបាន
នោះព្យុះគឺជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវ♪
♪ ងាកមើលទៅក្រោយ មេឃ
បានស្រឡះហើយ ♪
♪មែកឈើរបស់អ្នកជាប់នឹងមែកឈើរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចងភ្ជាប់គ្នាដោយការពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ផ្លូវរដិបរដុបក្លាយជា
ផ្លូវនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪ អំពិលអំពែកដូចជាផ្កាយ វិល
ជុំវិញរដូវកាលនានា♪
♪ភ្លឺចែងចាំងដោយក្តីសង្ឃឹមនៃក្តីស្រមៃ♪
♪ពិភពលោកនេះលែងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ♪
♪មានតែការឱបក្រសោបអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
ទើបខ្ញុំហ៊ានឱបក្រសោបការភ័យខ្លាច♪
♪រង់ចាំពាក្យចចាមអារ៉ាមរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងរួមគ្នាប្រឈមមុខនឹងរលកនៃវាសនា♪
♪បង្វែរទិសដៅនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងមិនបំបែកយើងឡើយ♪
♪ដូចជាលិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ដង្ហើមដំបូងពេលភ្ញាក់ពីដំណេក♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស♪
♪ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីកាន់ប៊ិច♪
♪ហើយសរសេរចុងបញ្ចប់នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ♪
♪ដូចជាសំពៅមួយពាន់កំពុងឆ្លងកាត់♪
♪ទៅដល់ច្រាំង
នៅពេលពន្លឺថ្ងៃរះដំបូង♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
លែងជាជម្រើសរបស់យើងទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នានៅគែម
នៃពិភពលោកដោយគ្មានទីបញ្ចប់♪